‫"NETFLIX تقدم"‬
‫صلصة الطماطم‬
‫تجري في عروق عائلة "ترانكوزو".‬
‫جيل بعد جيل،‬
‫أتقنا أساليبنا‬
‫لزراعة هذه الطماطم الفاخرة.‬
‫الري آلي،‬
‫وغني بالأسمدة السائلة.‬
‫طماطمنا‬
‫تُعامل كأطفالنا،‬
‫حميات متوازنة وأفضل المدارس ومدرب شخصي‬
‫حتى تكون قيمتها‬
‫8 أضعاف سعر الطماطم العادية.‬
‫سأريكم الآن عرضًا أوليًا‬
‫للحملة التي كان يعمل عليها ابني "تيتو".‬
‫إنها حملة لصلصة الطماطم الجديدة‬
‫والتي تجمع بين التقاليد والابتكار،‬
‫وأهم شيء، الحب.‬
‫"طماطم (ترانكوزو)،‬
‫إن كانت (ترانكوزو)، فمذاقها أفضل"‬
‫"تيتو"!‬
‫"قبل شهر" ‬
‫"(باتي دو ألفيريس)،‬
‫على بعد 96 كلم من (ريو دي جانيرو)"‬
‫"(آنا كارولينا ألفيس تافاريس)"‬
‫- صباح الخير.‬
‫- صباح الخير يا بني.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- تفضل، دعني أقدم لك بعض القهوة.‬
‫- رجاءً.‬
‫أتحتاجان إلى شيء آخر؟ كُسر صفار البيض!‬
‫سأعد لك بيضة أخرى.‬
‫- "روز"، كفي عن إفساد الصبي!‬
‫- لا تقلق.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- أمتأكد؟‬
‫- أجل، لا بأس.‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫هل عاد ابنك؟‬
‫لا بد أن "إيغور" يستعد للذهاب إلى الصف.‬
‫- أريده أن يسديني خدمة كبيرة.‬
‫- حقًا؟‬
‫ثمة فتاة في غرفتي‬
‫ولا أستطيع التعامل معها الآن.‬
‫أهي "ليلى" من الأمس؟‬
‫لا، أعتقد أنها "آنا"، فتاة مختلفة.‬
‫شكرًا.‬
‫"(ريو دي جانيرو)"‬
‫هيا!‬
‫هيا يا "ريسا"!‬
‫صباح الخير يا عزيزتي! انهضي!‬
‫- لا.‬
‫- بلى، انهضي.‬
‫اخترت أسوأ رفيقا سكن!‬
‫ألم نكن سنفوّت صف اليوم؟‬
‫لكن لا يمكننا تفويت فترة تدريبنا، صحيح؟‬
‫"بولا"، هل نسيت حفل توديع عزوبيتي؟‬
‫لا، ولكن إذا بدأنا مبكرًا في المستشفى،‬
‫فسوف ننتهي قبل رحيل الحافلة.‬
‫ألا يمكننا تفويت يوم واحد فقط؟‬
‫تعلمين أنني لن أتردد،‬
‫ولكن لا يمكنني تفويت أيام أكثر.‬
‫اخترت أسوأ فتاتين لتكونا إشبينتيّ زفافي.‬
‫يسهل عليك قول ذلك وحياتك مستقرة، صحيح؟‬
‫أجل، إضافة إلى أن فترة تدريبي‬
‫هي فرصتي لأحصل على إقامة في المستشفى.‬
‫إقامتك مضمونة يا "بولا".‬
‫- إذا كان الأمر يعود للدكتور "فيكتور"...‬
‫- ماذا عن د. "فيكتور"؟‬
‫"(بولا)... تاريخ حالة ممتاز!"‬
‫"شاهدوا طريقة (بولا)‬
‫وهي تجري فحص البزل القطني."‬
‫لا تكوني سخيفة! لنذهب يا "ريسا".‬
‫مرحبًا.‬
‫"تيتو"؟‬
‫لا.‬
‫غادر "تيتو"‬
‫ولم يرد أن يوقظك، يمكنني توصيلك.‬
‫تفضل!‬
‫- سعيد؟‬
‫- جدًا، إنه مثالي.‬
‫- سيوصل "إيغور" صديقتك إلى منزلها.‬
‫- شكرًا.‬
‫يجب أن تنضج يا "تيتو".‬
‫ولكنني سعيد برؤيتك مستيقظًا قبل الظهيرة.‬
‫ماذا توقعت بتحليق المروحية فوق رأسي؟‬
‫بينما كنت نائمًا، ذهبت إلى "ريو"‬
‫من أجل اجتماع وعدت.‬
‫وعليّ الذهاب إلى المصنع الآن.‬
‫- أريد التحدث عن عيد ميلادك.‬
‫- حسنًا، رائع.‬
‫- هل سقابلني في "ترانكوزو" 5:00 مساءً؟‬
‫- سأتحقق من جدولي أولًا.‬
‫سأطمئن عليك لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"بولا"، كالعادة، تاريخ حالة ممتاز.‬
‫شكرًا يا دكتور.‬
‫لديّ عملية جراحية الآن،‬
‫أتريدين التطهير قبل العملية؟‬
‫- علينا الذهاب، صحيح يا "بولا"؟‬
‫- المرة القادمة يا دكتور.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- لا، سأود ذلك،‬
‫ولكن لدينا مشغوليات أخرى.‬
‫ظننت فحسب أنك أردت هذه الوظيفة،‬
‫- ولكن...‬
‫- ولكنني أريدها!‬
‫أريدها فعلًا.‬
‫سأبقى.‬
‫جيد إذًا، سأكون في غرفة العمليات.‬
‫- آسفة، لم يكن بوسعي فعل شيء.‬
‫- لا بأس.‬
‫- أنتما الأسوأ، ولا جدال في ذلك.‬
‫- عزيزتي!‬
‫لا تقلقي.‬
‫يسرني أنك بقيت يا "بولا".‬
‫- بالطبع يا دكتور.‬
‫- "فيكتور".‬
‫- يمكنك مناداتي بـ"فيكتور".‬
‫- حسنًا.‬
‫لا، أنا ممتنة على الفرصة‬
‫التي منحتني إياها.‬
‫تعرفين السبب، صحيح؟‬
‫بسبب تاريخ حالاتي؟‬
‫لأنك استثنائية لي...‬
‫يا "بولا".‬
‫تفضل يا سيدي، 2 فقط.‬
‫لقد جئت يا حبيبتي!‬
‫ماذا عن الجراحة؟‬
‫تفضلي.‬
‫اختلقت عذرًا بأنني مريضة وغادرت.‬
‫لم أتعرض لهذا الذل قط، كان الأمر فظيعًا.‬
‫ظننت فعلًا أنني سأحصل على الإقامة،‬
‫- ولكن لأنني بارعة.‬
‫- أنت بارعة.‬
‫لا، أنت الأفضل.‬
‫مهلًا! تعال.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫كان لديّ صف.‬
‫- لنفعل شيئًا.‬
‫- لا أستطيع، يجب أن أذاكر.‬
‫تذاكر ماذا يا صاح؟ لنفعل شيئًا، لنستمتع!‬
‫لنراهن.‬
‫20 دولارًا إذا فزت.‬
‫وإذا فزت أنا، فانس أمر المذاكرة‬
‫وتعال في جولة معي.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫هيا!‬
‫النصر!‬
‫سئمت من هزيمتك، أنت ضعيف جدًا.‬
‫أريد اختيار حصاني في المرة القادمة،‬
‫عندما أختاره، أفوز.‬
‫هل تلوم الحصان الآن؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- سأعود إلى المنزل يا "تيتو".‬
‫إذا كنت سألتحق بالجامعة في "ريو"،‬
‫فيجب أن أدرس.‬
‫لن تذهب إلى أي مكان، لقد خسرت الرهان!‬
‫عليك الآن المجيء معي‬
‫لشراء هدية عيد ميلادي، هيا!‬
‫حاول ألا تتجاوز الحد الأقصى للسرعة‬
‫يا سيد "تيتو".‬
‫تعيش لمرة فقط أيها العجوز!‬
‫هل رأيتما ذلك؟‬
‫يا له من فاشل، صحيح؟‬
‫مستهتر من مدينة صغيرة؟‬
‫المستهترون فاشلون في كل مكان، صحيح؟‬
‫"مدينة مهرجان التراشق بالطماطم"‬
‫حقًا؟‬
‫يعتقد أنه مثير!‬
‫- لقد هلكت.‬
‫- ابق هادئًا.‬
‫- "تيتو"! أهذا أنت يا فتى؟‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫كنت أجرب السيارة،‬
‫وكان عليّ أن أضغط على دواسة البنزين.‬
‫سيارة جميلة.‬
‫- أتعجبك؟‬
‫- هل ستشتريها؟‬
‫هذا يعود إلى والدي،‬
‫أود الحصول عليها في عيد ميلادي.‬
‫عيد ميلاد سعيد، لكن قد بحذر يا فتى.‬
‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫- مهلًا! ماذا يجري؟‬
‫- كل شيء بخير يا "فرناندا".‬
‫- أحضر اللاسلكي.‬
‫أتظن أنك فوق القانون يا أمير الطماطم؟‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- لا! اخرج من السيارة!‬
‫تحرك!‬
‫يداك على غطاء المحرك!‬
‫"تيتو" أيها الشقي...‬
‫أشتاق إليك لعلمك.‬
‫استدر.‬
‫سأدعك تذهب،‬
‫ولكن عليك إعطائي دعوة لحفلك.‬
‫بالطبع.‬
‫اعتبري الأمر منتهيًا.‬
‫هيا.‬
‫وتمهل!‬
‫"(ترانكوزو) للطماطم"‬
‫لقد ضاجعت كل نساء المدينة يا رجل.‬
‫ليس كلهن، ولكنني سأفعل بهذه السيارة.‬
‫- وحتى أنت، بما أنك لا تستطيع جذب الفتيات.‬
‫- حبيبتي ليست كذلك.‬
‫- "سلمى"؟ من صفك؟‬
‫- أجل.‬
‫لهذا أنت بتول.‬
‫أنت مهووس بفتاة لا تعرف بحبك.‬
‫- كيف تتحمل ذلك؟‬
‫- يمكنني تحمل ما هو أسوأ.‬
‫عزيزي "تيتو"، لم أرك من مدة!‬
‫يا لك من وسيم!‬
‫- "تيتو" صديقي، ما الأخبار؟‬
‫- الأخبار في الجريدة.‬
‫- هذا الفتى رائع.‬
‫- إنه عبقري.‬
‫أتفهم لماذا قد تكون هذه السيارة‬
‫هدية مثالية لي؟‬
‫أجل، ولكنني أريد أن أعطيك شيئًا‬
‫يساعدك على الوصول إلى شيء.‬
‫أجل، السيارة!‬
‫ولكنني لا أريد أن أعطيك سيارة،‬
‫أريدك أن تستحقها.‬
‫أجل.‬
‫أريدك أن تأتي للعمل في الشركة.‬
‫هذه هي هديتك.‬
‫وظيفة، ما رأيك؟‬
‫جيد.‬
‫رائع.‬
‫- عظيم!‬
‫- عظيم.‬
‫رجاءً يا "مونيك".‬
‫- كيف أساعدك يا سيد "تودورو"؟‬
‫- بعض الماء رجاءً يا عزيزتي.‬
‫المطبخ في نهاية الرواق.‬
‫"مونيك" إدارية جديدة هنا في "ترانكوزو".‬
‫أريدك أن تنتبه جيدًا لكل ما تقوله وتفعله.‬
‫أتعرف يا "تيتو" ما تريد أن تفعله بعد؟‬
‫ليس بعد.‬
‫كيف قررت أنك أردت ذلك...‬
‫- ذلك الشيء الإداري؟‬
‫- لم يكن أمامي خيار في الواقع.‬
‫تجعلك الضرورة تغتنم كل فرصة متاحة لك.‬
‫ذاكرت بجد أيضًا.‬
‫في "ريو"، أحالتني جامعتي‬
‫إلى برنامج تدريب "ترانكوزو".‬
‫من بين 10 متدربين،‬
‫اختاروني لأكون في منصب مساعدة.‬
‫تهانينا.‬
‫نُقلت إلى هنا العام الماضي‬
‫وترقيت لإدارية...‬
‫والآن عليّ أن أجالس أيضًا.‬
‫"مونيكا".‬
‫- "مونيك".‬
‫- هل سبق وتضاجعنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأنه يبدو أنك تكنين الضغينة تجاهي.‬
‫لم؟ مثل كل حبيباتك السابقات؟‬
‫لماذا تكنين الضغينة تجاهي فعلًا؟‬
‫يريدني والدك أن أعلّمك كيف وصلت إلى هنا.‬
‫- لم يكن الجميع يمهدون لي الطريق.‬
‫- "مونيك".‬
‫تعجبني قصتك فعلًا وأنا أقدّر مجهودك.‬
‫- ولكن لا يمكنني التعامل مع هذا الآن.‬
‫- ألا يمكنك؟‬
‫سأحتفل بعيد ميلادي في جناح‬
‫في مهرجان التراشق بالطماطم،‬
‫وثمة الكثير لأفعله‬
‫والكثير من الناس لأدعوهم.‬
‫الأمر مزعج،‬
‫ولكن إذا كنت متفرغة، فتعالي، اتفقنا؟‬
‫انظرا إلى العروس!‬
‫بحقك يا "بولا"، لا تبدي كئيبة! ابتهجي!‬
‫- أجل يا "بولا".‬
‫- انسي العمل وانسي الدكتور "فيكتور".‬
‫- الآن فقط.‬
‫- حسنًا.‬
‫لعلك ستقابلين مزارعًا غنيًا هنا.‬
‫لهذا أذاكر بجد، صحيح؟‬
‫لأتزوج مزارعًا غنيًا، أجل.‬
‫هيا يا سكان "باتي"!‬
‫اصرخوا إذا كنتم تريدون رؤيته!‬
‫مساء الخيل يا سكان "باتي دو ألفيريس"!‬
‫- مساء الخير.‬
‫- اسمك رجاءً.‬
‫- "إيغور سوزا".‬
‫- اسمك ليس مذكورًا.‬
‫- لكنني صديق "تيتو".‬
‫اسمك غير مذكور، لا يمكنك الدخول.‬
‫- لا بد أنه مذكور في مكان ما.‬
‫- ليس مذكورًا.‬
‫- ها هو، أيمكنني التحدث معه؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫"تيتو"!‬
‫- إنه قادم.‬
‫- أجل.‬
‫لماذا تأخرت؟‬
‫إنه معي.‬
‫- سوارك؟‬
‫- شكرًا.‬
‫كيف لا تضع اسمي على القائمة؟‬
‫أي قائمة؟ اسمع، إنه عيد ميلادي،‬
‫لكن لديّ هدية لك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- دعوت "سلمى" من صفك.‬
‫- لا، ليس "سلمى"!‬
‫- ماذا؟ إنها هنا.‬
‫لست مستعدًا.‬
‫- ماذا أقول لها؟‬
‫- لا يهم، سأعرّفك وأرحل،‬
‫- ثم قبّلها، الأمر سهل.‬
‫- سهل عليك!‬
‫- لا...‬
‫- "سلمى"؟‬
‫- مرحبًا يا "سلمى".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- دعيني أقدم لك صديقي.‬
‫أنت في صفي، صحيح؟‬
‫- أجل، "إيغور".‬
‫- وهذا "تيتو".‬
‫أنا أعرفه،‬
‫عيد ميلاد سعيد بالمناسبة يا "تيتو".‬
‫شكرًا، سأترككما وحدكما، استمتعا بالحفل.‬
‫ثمة سلطة طماطم ومقبلات بالطماطم‬
‫وفطيرة طماطم...‬
‫- كل شيء بالطماطم.‬
‫- لا تقلق حيال ذلك.‬
‫أمير طماطم أكثر من كاف لي.‬
‫يا إلهي.‬
‫أعرف لماذا دعوتني.‬
‫مهلًا...‬
‫آسف.‬
‫- إنها مجنونة يا "إيغور".‬
‫- اغرب عن وجهي.‬
‫هل أنت غاضب لأنها قبّلتني؟ ليس خطئي!‬
‫كيف تعرف إذا كانت تحبك فتاة فعلًا‬
‫أم أنها تحبك من أجل مالك ووضعك وما تملكه؟‬
‫هلا نتحدث عن ذلك لاحقًا؟‬
‫هذا ليس الوقت المناسب.‬
‫يقول الجميع إنك رائع وأنت تصدقهم، صحيح؟‬
‫أنت سعيد بفوزك بكل شيء،‬
‫ولكنك لا تفهم أن كل هذا لا يهم،‬
‫وأنك لديك ميزة دائمًا.‬
‫ستعرف شخصيتك الحقيقية‬
‫عندما تخلع بطاقة الأمير هذه.‬
‫اهدأ يا أخي.‬
‫عندما أغادر، ستفتقد كوني صريحًا معك.‬
‫هؤلاء الناس يتملقونك فحسب.‬
‫أنا صديق حقيقي، ولست على قائمتك حتى.‬
‫لست على قائمة أصدقائي لأنك ضمن عائلتي.‬
‫أنت أخي.‬
‫وأتعلم؟‬
‫لا أحتاج إلى هذا الهراء.‬
‫مهلًا! توقف مكانك يا "تيتو"، هل ستغادر؟‬
‫هل تأخرت؟ هل انتهى الحفل؟‬
‫لا، إنه يبدأ في الواقع.‬
‫- إذا نظرت هناك، فسترين.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سيبدأ الآن.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- عُلم.‬
‫يا قوم،‬
‫اليوم عيد ميلاد أمير الطماطم،‬
‫- "تودورو ترانكوزو نيتو".‬
‫- أمير الطماطم.‬
‫ولديه مفاجأة لكم.‬
‫استعدوا للتراشق بالطماطم!‬
‫ها نحن ذا!‬
‫يا إلهي! طماطم! هيا، لنذهب!‬
‫أذرعكم إلى الأعلى!‬
‫أذرعكم إلى الأعلى! هل أنتم مستعدون؟‬
‫قلت جميعًا: "مرحبًا!"‬
‫مرحبًا!‬
‫مرة أخرى!‬
‫إن رشقوني بالطماطم، فسأغضب.‬
‫سأقتل...‬
‫آسف.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫- فيم كنت تفكر؟‬
‫- إننا نستمتع جميعًا.‬
‫أنت مخطئ.‬
‫- المعذرة! هل أنت مجنون؟‬
‫- أعطيني قبلة.‬
‫هل أنت مجنون؟ ابتعد عني!‬
‫اتركها وشأنها! هل أنت مجنون؟‬
‫- مثيرة.‬
‫- ابتعد عني!‬
‫اتركني!‬
‫- اتركها! هل أنت مجنون؟‬
‫- لا تلمسني يا فتى!‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- وغد!‬
‫هذا "تيتو"، هيا! لنذهب!‬
‫"يا فتاة..."‬
‫أوغاد!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"شعرك الجميل"‬
‫ثم ماذا؟‬
‫"جسدك الممشوق"‬
‫هل كُسرت؟‬
‫أمل رأسك إلى الخلف، أحسنت.‬
‫"هذا جنوني"‬
‫سأخبركم أمرًا،‬
‫ارفعوا أذرعكم إلى الأعلى‬
‫إذا كنتم مستمتعين الليلة!‬
‫- لا أستطيع، أتألم بشدة.‬
‫- اهدأ، اجلس هناك.‬
‫كُسرت أنفي.‬
‫- انظرن إلى الدم.‬
‫- اهدأ.‬
‫- إنها صلصة الطماطم على الأرجح.‬
‫- لو كُسرت،‬
‫- لما تحملت الألم.‬
‫- لا أتحمله!‬
‫ثق بي، أنا معتادة على ذلك، ليست مكسورة.‬
‫- هل أنت مصارعة؟‬
‫- لا.‬
‫تخرجت للتو في كلية الطب.‬
‫- في "ريو"؟‬
‫- نعم.‬
‫- أنت...‬
‫- هل لي؟‬
‫- لديّ مسكنات، أتريد البعض؟‬
‫- أجل.‬
‫هل أنت مجنونة يا "ريسا"؟‬
‫- هذه كمية كبيرة!‬
‫- ولكنني أريد البعض!‬
‫كفاك تذمرًا، دعني ألقي نظرة.‬
‫هل ستصلحين أنفه هنا والآن؟‬
‫أتجنب تكلسًا غير صحيحًا‬
‫تحسبًا إن كانت مكسورة.‬
‫عند 3، اتفقنا؟ 1...‬
‫- قلت 1 فقط!‬
‫- انتهيت.‬
‫هل أنت غاضبة لأنني رشقتك بالطماطم؟‬
‫أهذا انتقام؟‬
‫أنا غاضبة من الغبي‬
‫صاحب فكرة التراشق بالطماطم.‬
‫- إذًا؟‬
‫- ماذا تعني بـ"إذًا"؟‬
‫- هذا للمتعة فحسب.‬
‫- متعة؟‬
‫تبًا! يجوع الكثير من الناس‬
‫ويهدر الرجل كل هذا الطعام‬
‫على تراشق بالطماطم؟‬
‫هذا عبث!‬
‫أظن أن حفل توديع العزوبية انتهى، هلا نذهب؟‬
‫- هل أنت العروس؟‬
‫- لا.‬
‫أنا إشبينة، "كاتيا" هي من ستتزوج.‬
‫السبت القادم.‬
‫لديّ عائلة هنا، فجئنا للزيارة.‬
‫- هل زفافك في المدينة؟‬
‫- في مسرح البلدية في "ريو".‬
‫- إنه مستوى آخر يا رجل.‬
‫- احترميني يا حبيبتي!‬
‫وصلت قريبتي للتو،‬
‫يجب أن أقابلها عند الباب.‬
‫وأنا أيضًا، لا أريد أن أكون متطفلة.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أشعر بالدوار قليلًا.‬
‫سأقابلكما لاحقًا.‬
‫- بالتأكيد يا فتاة!‬
‫- حسنًا.‬
‫- سآتي بعد قليل!‬
‫هل تشعر بتحسن؟‬
‫ما زالت تؤلمني.‬
‫- أين يمكننا أن نغسلها؟‬
‫- يوجد ماء هناك.‬
‫- رائع! ما هذا المكان؟‬
‫- الصوبة الزراعية.‬
‫ها هو الماء.‬
‫- ارفع رأسك لتوقف الدماء.‬
‫- ولكنني أتألم.‬
‫- لا بأس الآن، ارفع!‬
‫- حسنًا.‬
‫- بحذر.‬
‫- هل تتألم؟‬
‫- قليلًا.‬
‫- يكاد يتوقف النزيف.‬
‫لا أعتقد أن الأمر خطير،‬
‫لكن أنصحك بالعودة إلى المنزل.‬
‫- أيمكن أن يوصلك أحد؟‬
‫- لا، لا بأس، أعيش هنا.‬
‫- هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- هنا في مزرعة "ترانكوزو"؟‬
‫يا إلهي، هل تعرف هؤلاء الناس؟‬
‫أبي هو... حارس المزرعة.‬
‫- فأنا أعيش هنا.‬
‫- فهمت.‬
‫- حسنًا، فهمت.‬
‫- حسنًا.‬
‫أريد الالتحاق بالجامعة في "ريو".‬
‫أصبحت هذه المدينة صغيرة جدًا بالنسبة إليّ.‬
‫- ستعجبك "ريو".‬
‫- أعتقد ذلك أيضًا.‬
‫أشخاص جدد، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أشعر أنه يفوتني الكثير بالبقاء هنا.‬
‫أنت بخير الآن!‬
‫- رائع.‬
‫- أنت طبيبة بارعة.‬
‫شكرًا، سأجد صديقتيّ.‬
‫أتحبين ركوب الخيل؟‬
‫لا أعلم، لم أركب الخيل قط، لم؟‬
‫- أتريدين جولة الآن؟‬
‫- الآن؟‬
‫ما رأيك؟ سأريك كل الحيوانات.‬
‫- لا أستطيع الآن.‬
‫- لا؟ حسنًا إذًا.‬
‫يجب أن أجد صديقتيّ.‬
‫وعليك أن ترتاح.‬
‫- أوامر الطبيبة.‬
‫- حسنًا يا طبيبة.‬
‫غدًا إذًا؟‬
‫- غدًا؟‬
‫- سأعود إلى "ريو" غدًا.‬
‫- ولكنني سررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- شكرًا.‬
‫عفوًا.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫ربما في "ريو"، صحيح؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا بني.‬
‫اعتبرها ميزة إضافية‬
‫لعملك الجديد في شركتنا.‬
‫حسنًا يا أبي، أردت التحدث معك‬
‫- بشأن موضوع العمل...‬
‫- "تيتو"!‬
‫أنت بالغ الآن.‬
‫لا أريد أن يتصرف ابني البالغ كمراهق.‬
‫أعطيتك سيارة ووظيفة في الشركة...‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫لا مزيد من المال أو المصروف.‬
‫- الباقي منوط بك.‬
‫- لا، أريد الوظيفة في "ترانكوزو"،‬
‫ولكن ليس فقط لأنني ابنك،‬
‫أريد أن أستحق ذلك.‬
‫- أفهمت؟‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا، لنتحدث لدقيقة،‬
‫أريد أن أقدم لك عرضًا.‬
‫شكرًا يا "تيتو"، لكنني لن أراهنك،‬
‫عليّ الذهاب إلى الصف اليوم.‬
‫وأريد أن أساعدك، إنه عرض حقيقي،‬
‫لا مزايا ولا امتيازات.‬
‫يجب أن تفهم أن حلمي هو الذهاب إلى "ريو".‬
‫- والجامعة هي الطريقة الوحيدة لفعل ذلك.‬
‫- كنت محقًا.‬
‫سأشتاق إليك عندما ترحل، فأنت أخي وصديقي.‬
‫- أنت محق.‬
‫- اهدأ، سيستغرق الأمر بعض الوقت.‬
‫سأذهب إلى "ريو" وأريدك أن تأتي معي،‬
‫فالأمر يعود إليك.‬
‫هل ستذهب إلى "ريو" لمطاردة فتاة؟‬
‫إنها مختلفة.‬
‫بالطبع. لقد رفضتك. إنها عينة نادرة.‬
‫أعترف أنني أحببت معاملتي كشخص عادي.‬
‫لا بد أنها كانت صدمة.‬
‫فسجلت في برنامج تدريب "ترانكوزو" في "ريو".‬
‫أريد أن يتم اختياري من دون معرفتي.‬
‫ما الرهان إذًا؟‬
‫سجل أنت أيضًا،‬
‫ولكن استخدم اسمي، وأنا أستخدم اسمك.‬
‫- صاح...‬
‫- لا، أصغ!‬
‫ثمة فرصة واحدة، سننافس بعضنا.‬
‫إذا فزت، فهذه السيارة لك.‬
‫إذًا؟‬
‫"(ريو دي جانيرو)"‬
‫- مساء الخير يا سيد "تيتو".‬
‫- ما الأخبار يا "زي"؟‬
‫أيمكنك غسل السيارة؟‬
‫تحتاج إلى عناية فائقة.‬
‫"مانويل"، هلا تساعدنا على حمل الأمتعة؟‬
‫بحذر يا "مانويل"، إنها ثقيلة.‬
‫هل سنبقى هنا فعلًا بإطلالة على البحر؟‬
‫إنها شقة أبي ليبقى فيها وهو في "ريو".‬
‫- مساء الخير.‬
‫ادخل.‬
‫أهذه شقة؟‬
‫سآخذ غرفة نوم أبي‬
‫وأنت ابق في غرفتي.‬
‫يجب أن أكون في مكان ما،‬
‫ولكن اعتبر نفسك في منزلك، اتفقنا؟‬
‫دعوتك يا سيدي.‬
‫نسيتها.‬
‫- حسنًا، تفضل.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا يا صاح، كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا، كيف أساعدك يا سيدي؟‬
‫- ما رأيك في تبديل الملابس؟‬
‫- يجب أن أعمل.‬
‫- كم ستجني الليلة؟‬
‫هذه البذلة قيمتها 2500 دولار،‬
‫يمكنك الاحتفاظ بها.‬
‫يا عامل النظافة!‬
‫هناك رجل يتقيأ في الرواق، اذهب!‬
‫المعذرة، شكرًا.‬
‫تفضل يا رجل، نظفها بنفسك.‬
‫انظر هنا يا بني.‬
‫سكبت الطعام على فستاني.‬
‫- حقًا؟ هذا مؤسف.‬
‫- أجل.‬
‫ألديك قطعة قماش لمسحه؟‬
‫انتبه يا فتى!‬
‫انتهيت.‬
‫- إنه قادم.‬
‫- هلا أجلس معكن؟‬
‫هيا، دعيني أعرّفك على أحد.‬
‫هل تتجنبينني يا "بولا"؟‬
‫جئت لأتحدث معك‬
‫لأنني أشعر أنك تتجنبينني.‬
‫على الإطلاق يا دكتور.‬
‫- المعذرة يا بني...‬
‫- ليس الآن.‬
‫أنا مشغول، جدي شخصًا آخر، ليس الآن.‬
‫"تيتو"؟‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫كيف حالك يا جميلة؟‬
‫أنت تناديني بـ"جميلة"‬
‫لأنك نسيت اسمي، صحيح؟‬
‫بالطبع لا يا جميلة، محال.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫العروس "كاتيا" هي قريبتي.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أعمل.‬
‫أمير الطماطم يعمل كعامل نظافة؟‬
‫هل هناك مشكلة؟ هل من تحيزات؟‬
‫المعذرة.‬
‫- لا تحيزات إطلاقًا.‬
‫- اسمعي،‬
‫لا يمكنني الوقوف هنا طويلًا وإلا سأُطرد.‬
‫سأتحدث إليك لاحقًا، اتفقنا يا جميلة؟‬
‫سأتولى الأمر، ارحل فحسب.‬
‫- لا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- الرجل من المزرعة.‬
‫- صحيح.‬
‫- أجل، الرجل من المزرعة.‬
‫- "تيتو".‬
‫- تذكرت! رائع.‬
‫- أجل.‬
‫- يا لها من مصادفة!‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- أنت هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- قلت إنك ستأتي إلى "ريو"،‬
‫- أتتذكرين؟‬
‫- أجل، أتذكر.‬
‫فها أنا، تركت كل شيء وأطارد حلمي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫رائع!‬
‫رائع! أنا معجبة بشجاعتك.‬
‫ثمة أمور تستحق التضحية.‬
‫مثل مقابلتك هنا.‬
‫"بولا"؟‬
‫- لم ننته من الحديث بعد، صحيح؟‬
‫- نحن نتحدث هنا يا صاح، المعذرة.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫عفوًا، كان ذلك الأحمق يغازلك.‬
‫كان كذلك، صحيح؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- ظننت ذلك أيضًا.‬
‫المعذرة يا دكتور.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫هل ذهبت إلى الشاطئ منذ وصولك إلى هنا؟‬
‫- لا، ليس بعد.‬
‫- حقًا؟‬
‫ألم تر المحيط إذًا؟‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫هذا مثير جدًا!‬
‫- هل أريتك المحيط؟‬
‫- أجل.‬
‫- كم هذا لطيف.‬
‫- إنه أمر مثير حقًا.‬
‫- قلبي...‬
‫- أتخيل ذلك.‬
‫- إنه كبير، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لم يكن لدينا المال لنسافر.‬
‫كان يجعلني أبي أقطف الطماطم‬
‫خلال العطلات المدرسية.‬
‫منذ كنت صغيرًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫آسفة، لكن هذا استغلال،‬
‫- جعل طفل يعمل هكذا.‬
‫- أجل.‬
‫كان الأمر صعبًا،‬
‫أحيانًا كل ما كان يمكننا تناوله هي الطماطم.‬
‫هذا قاس.‬
‫ولكن هذه هي الحياة.‬
‫إذا أردت أن تحققي شيئًا،‬
‫فيجب أن تعملي بجد من أجله.‬
‫هذا هو حال الحياة.‬
‫غدًا على سبيل المثال،‬
‫سأبدأ برنامج المتدربين في "ترانكوزو ريو"‬
‫لأحاول أن أبدأ العمل هناك.‬
‫ثمة وظيفة واحدة، سنرى، صحيح؟‬
‫بإصرارك،‬
‫مؤكد أنك ستحصل عليها.‬
‫يجب أن أذهب الآن.‬
‫- لديّ عمل مبكرًا غدًا.‬
‫- آسف.‬
‫- أنا آسف حقًا.‬
‫- لا، خطئي، لا بأس.‬
‫سأتخرج في كلية الطب،‬
‫يجب أن أحصل على إقامة،‬
‫فيجب أن أركز.‬
‫- أنت تتفهم، صحيح؟‬
‫- بالطبع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- صباح الخير.‬
‫ألم تقل إن أحدًا لن يعرفك؟‬
‫محال!‬
‫هذا لا يُصدق، لقد ألغوا بطاقتي بالفعل!‬
‫عزيزتي، هلا تساعدينني هنا؟‬
‫أنت!‬
‫تبًا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل أبدو بخير لك؟‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫لا، إلغاء بطاقتي كان أسوأ.‬
‫- هل طُردت؟‬
‫- أجل، وقّعت للتو على بيان.‬
‫- يؤسفني ذلك.‬
‫ولكنني سعيدة بالعودة إلى "ريو".‬
‫سئمت من الهواء الطلق وموسيقى "كانتري"‬
‫والغذاء العضوي...‬
‫لا أريد أن أرى الطماطم ثانية، المعذرة.‬
‫نعيش هنا في "ريو" أيضًا.‬
‫نحن في برنامج "ترانكوزو" للمتدربين.‬
‫أريد أن أبدأ من الصفر، مثلك.‬
‫إذا اختاروني بالطبع.‬
‫كن واقعيًا يا "تيتو"، إذا اختاروك؟‬
‫أتظن أنه لا أحد سيعرفك؟‬
‫- أترى؟‬
‫- أنا غير معروف في المقر الرئيسي في "ريو".‬
‫ولكن اسمك ما زال "تودورو ترانكوزو نيتو".‬
‫المعذرة، لديّ سيرة ذاتية لأرسلها.‬
‫تولينا هذا الأمر.‬
‫- صباح الخير‬
‫- صباح الخير.‬
‫صباح الخير.‬
‫أيكما "تودورو ترانكوزو"؟‬
‫- هذا أنت.‬
‫- أجل، هذا أنا.‬
‫سررت بلقائك، "سيليو بورتو".‬
‫أنا مدير التسويق هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أيمكنني مناداتك بـ"تيتو"؟‬
‫حسنا، بالطبع.‬
‫رائع يا "تيتو".‬
‫أنا واثق من أن شابًا‬
‫يحمل الحمض النووي المغامر‬
‫سيبلي حسنًا هنا.‬
‫- أهلًا.‬
‫- صباح الخير جميعًا!‬
‫صباح الخير يا "سيليو"، اجتمعوا يا رفاق.‬
‫أنا "ألانا"، مستشارة تطوير المواهب.‬
‫عينني "ترانكوزو"‬
‫لتنفيذ برنامج المتدربين.‬
‫هل أنتم متحمسون؟ لنبدأ.‬
‫هيا! يقدم برنامج التدريب للمشاركين‬
‫خبرة شهر هنا في "ترانكوزو".‬
‫عند الانتهاء، ستحصلون جميعًا على شهادة‬
‫ولكن واحدًا منكم فقط سيُعين.‬
‫لنتعلم المزيد عن المواد الخام للشركة.‬
‫الطماطم هي الخضار الذي أعرف عنه أكثر.‬
‫ولكنها فاكهة.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "إيغور".‬
‫"إيغور"، آمل أنك تعرف أكثر عن القهوة.‬
‫لم؟‬
‫أجل؟‬
‫أريدك أن تولي اهتمامًا خاصًا بابن الرئيس.‬
‫- "تودورو"؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه "تيتو" الشهير،‬
‫"دنجوان" "باتي دو ألفيريس".‬
‫"دنجوان"؟ ذلك الفتى؟‬
‫وضع والده حدًا لذلك،‬
‫ولكنه لطالما عاش الحياة المجنونة.‬
‫حسنًا، لا تقلق، سأراقبه.‬
‫"تيتو"، صحيح؟‬
‫- أجل. مرحبًا.‬
‫- أنا "ألانا".‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫يدان خشنتان! من التدريبات؟‬
‫لم أتدرب قط، إنهما من ركوب الخيل.‬
‫الخيل، ولكن ركوب الخيل تدريبات أيضًا.‬
‫إنها مفيدة للرقبة...‬
‫- المعذرة، قهوتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫يا إلهي يا "إيغور"!‬
‫هذه أسوأ قهوة احتسيتها!‬
‫- آسف، كانت الآلة معطلة.‬
‫- يمكنني تحضير البعض لك إذا أردت.‬
‫- حقًا؟‬
‫- بأسلوب المزرعة.‬
‫المعذرة.‬
‫"إيغور".‬
‫اطبع هذه رجاءً من أجل عرض الغد.‬
‫كيف أفعل هذا؟‬
‫مرحبًا يا سيدتي، كدت أنتهي.‬
‫يمكنك مناداتي بـ"ألانا".‬
‫آسف.‬
‫- رائحتها زكية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لذيذة.‬
‫- عظيم! أعددت الكثير من القهوة.‬
‫أنا منبهرة جدًا يا "تيتو".‬
‫كان بوسعك المجيء إلى شركة والدك‬
‫وإصدار الأوامر، ولكن بدلًا من ذلك،‬
‫قررت البدء من الصفر.‬
‫خبرتي كمسؤولة توظيف علّمتني‬
‫أن الاعتراف بأن لديك أشياء لتتعلمها‬
‫هو الخطوة الأولى لتصبح قائدًا بارعًا.‬
‫تهانينا.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا يا "مونيك"، كيف حالك؟‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أيمكننا أن نتقابل؟‬
‫انعطف يمينًا.‬
‫إعادة توجيه.‬
‫انقطعت الإشارة، إعادة التوجيه.‬
‫"مونيك"، أعتقد أنك أعطيتني العنوان الخطأ.‬
‫يأخذني محدد المواقع إلى مكان غريب.‬
‫- أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫- أين أنت؟‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫من يقود سيارة كهذه هنا؟ لنذهب إلى منزلي.‬
‫تبًا! إطلاق نار! انبطحي!‬
‫انهض، أنت تحرجني.‬
‫نشأت هنا، إنه واقع معظم الناس، هيا!‬
‫ثمة خيول هنا حتى!‬
‫بدأت أشعر أنني في الديار.‬
‫- ادخل.‬
‫- المعذرة.‬
‫- غرفة معيشة رائعة.‬
‫- أنت تجلس على فراشي.‬
‫آسف.‬
‫انتظر.‬
‫هل استيقظت يا عزيزي؟‬
‫حاول ألا توقظ أمك.‬
‫- تعال إلى خالتك.‬
‫- "مونيك".‬
‫- أعطيني إياه.‬
‫- لا.‬
‫لا تقلقي، ارتاحي قليلًا.‬
‫اصمت.‬
‫- طفل لطيف، أهو ابنك؟‬
‫- إنه ابن أختي.‬
‫ولكن كن هادئًا، لا أريد أن أوقظه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أختي مريضة،‬
‫فمن الجيد أنني في "ريو"،‬
‫ولكن أخبرني، إلام تحتاج؟‬
‫أريدك أن تعلّميني كيف أحصل على المنصب،‬
‫كما فعلت، لا امتيازات، بمجهودي فحسب.‬
‫أتحتاج إلى معلمة الآن؟‬
‫- أسعاري مرتفعة.‬
‫- ثمة مشكلة بسيطة.‬
‫أوقف أبي مصروفي،‬
‫لا أريد أن أطلب منه المال.‬
‫لقد تأثرت بمشكلتك أيها الغني،‬
‫ولكن لديّ أمورًا أهم تشغلني...‬
‫مثل الحصول على وظيفة وإطعام طفل‬
‫وإحضار طبيب لأختي.‬
‫أتحتاجين إلى طبيب؟‬
‫هل علينا أن ننفق فعلًا كل هذا‬
‫- في حفل تخرج؟‬
‫- "بولا"، إنه حفل لمرة في العمر!‬
‫ولكن لم هذه الفخامة؟ ليس الجميع غنيًا.‬
‫- ليس على الجميع الحضور.‬
‫- حضور ماذا؟‬
‫حفل تخرجنا، اقترحت هذا النادي الرائع،‬
‫- ولكنها تريد حفل شاطئ.‬
‫- أكثر موضة.‬
‫تعجبني فكرة "بولا" أكثر.‬
‫ولكنني سأذهب في الحالتين.‬
‫فاشل.‬
‫إن لن تصديه، فسأفعل.‬
‫اهدئي يا "ريسا"، تحملت الأمر حتى الآن.‬
‫- لن يفسد موضوع إقامتي.‬
‫- أليس هذا الفتى من "باتي"؟‬
‫- الذي تعرض للضرب.‬
‫- أجل.‬
‫"تيتو"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يسرني أنني وجدتك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، وأنت؟ أحتاج إلى مساعدتك فعلًا.‬
‫انظر إلى هذا يا "ماتيوس".‬
‫انظر!‬
‫سيارة!‬
‫لديّ حدس،‬
‫ولكن علينا إجراء بعض الفحوصات للتأكد.‬
‫ألا يوجد أي دواء يمكنها تناوله؟‬
‫لا يمكنني وصف دواء، فأنا لست طبيبة بعد.‬
‫حقًا؟‬
‫متدربة؟ لقد وعدتني بطبيبة!‬
‫- إنها على وشك التخرج.‬
‫- وأنا على وشك أن أقتلك.‬
‫انظري إلى أنفي، مثالية، صحيح؟‬
‫لكمني رجل وهي أصلحتها، إنها بارعة.‬
‫اسمع يا "تيتو"،‬
‫أنت لا تعرفني ولن تعبث معي.‬
‫- هل هذا واضح؟‬
‫- هذه ليست نيتي.‬
‫أريد أن أقدم لك عرضًا.‬
‫إذا ساعدتني‬
‫وحصلت على الوظيفة في "ترانكوزو"...‬
‫فسيارتي لك.‬
‫- تلك السيارة؟‬
‫- أجل، سيارة مكشوفة‬
‫وبدفع رباعي وجديدة، قيمتها عام من راتبك.‬
‫تلك السيارة قيمتها أكثر من ذلك بكثير.‬
‫ولكنك ستعطيني السيارة جديًا‬
‫- إذا ساعدتك؟‬
‫- أجل.‬
‫إذا وُظفت فحسب،‬
‫وإلا ستكون من نصيب "إيغور".‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫- ستأتي غدًا.‬
‫- هل حصلت عليها؟‬
‫شكرًا جزيلًا! اعتني بنفسك، إلى اللقاء.‬
‫- إذًا؟‬
‫- أنتما جاهزتان.‬
‫حددت موعدًا لأختك وبعض الفحوصات‬
‫- في المستشفى غدًا.‬
‫- شكرًا!‬
‫لا يسعني شكرك يا "بولا".‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫أحب حبيبتك يا "تيتو".‬
‫- روحها جميلة.‬
‫- لا.‬
‫- لا، نحن مجرد صديقين.‬
‫- بدأنا نتعرف على بعضنا للتو.‬
‫- سنتواعد بعد بضعة أيام.‬
‫- ماذا؟‬
‫- بعد غد.‬
‫- إنه يمزح!‬
‫آسف على الإزعاج.‬
‫لا عليك.‬
‫لا تعرف كم من الرائع أن تكون مفيدًا.‬
‫هذا يذكرني بسبب رغبتي لأصبح طبيبة.‬
‫دعيني أعوضك، لنخرج معًا.‬
‫أنت جريء يا فتى.‬
‫كنت جادة عندما قلت‬
‫إنني لم أرد أية إلهاءات.‬
‫انظري إليّ، هل أنا إلهاء؟‬
‫أنا رجل جاد، انظري.‬
‫- إذًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- في يوم عطلتي.‬
‫- غدًا.‬
‫- غدًا؟ لا يا فتى.‬
‫- لم لا؟‬
‫مرحبًا يا عزيزي، أين "تيتو"؟‬
‫- "تيتو"!‬
‫- إنه نائم.‬
‫"تيتو"؟‬
‫"تيتو"!‬
‫- انهض!‬
‫- لا.‬
‫- توقفي.‬
‫- لا تكن كسولًا!‬
‫أول درس،‬
‫إن كنت لا تمتلك المال أو التوصيات،‬
‫فابق سبّاقًا، بينما الناس نائمون.‬
‫قبل أن تظهر المشاكل،‬
‫يجب أن يكون لديك الحل.‬
‫هل تساعدك؟‬
‫أجل.‬
‫ستخسر يا عزيزي.‬
‫سأحصل على السيارة، صحيح؟‬
‫- انهض، هيا.‬
‫- لا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هل ستبدؤون مبكرًا؟‬
‫- لا، أنا فحسب.‬
‫المعذرة.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫واحد لك.‬
‫ليعتن الجميع بدليله.‬
‫إنه مهم.‬
‫- من أين حصلت على هذا؟‬
‫- طبعه "إيغور".‬
‫"ألانا"...‬
‫غيّر قسم التسويق استراتيجيته ليلة أمس.‬
‫مجددًا.‬
‫"إيغور"؟‬
‫من طلب منك أن تطبع هذا؟‬
‫- لا أحد، فكرت فحسب...‬
‫- لا! ينبغي ألا يفكر المتدربون!‬
‫مزق كل هذه الصفحات رجاءً.‬
‫آسفة يا "سيليو".‬
‫دعني أساعدك.‬
‫"تيتو"، تعال وانضم إلى المجموعة،‬
‫تفوتك معلومات مهمة.‬
‫إن كانوا يكنون الضغينة لك،‬
‫فأنت بحاجة إلى حليف.‬
‫كيف أحصل على حليف؟‬
‫هذه صلصة الطماطم الجديدة.‬
‫تريدكم الإدارة‬
‫أن تقدموا اقتراحات للحملة الدعائية.‬
‫إنها فرصة رائعة إذا أردتم الوظيفة.‬
‫المعذرة يا سيد "سيليو"، هل لي بدقيقة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- إذًا...‬
‫كنت أفكر في عملية التسويق‬
‫التي كُلفنا بها للتو،‬
‫والحملة الدعائية.‬
‫وأود أن آخذ بعض العينات إلى المنزل،‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫- "إيغور".‬
‫- هذا أنا.‬
‫أتريد أن تأخذ العمل إلى المنزل يا "إيغور"؟‬
‫- أمسكي!‬
‫- توقف يا فتى.‬
‫- ماذا أفعل بهذه؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لقد برزت بالفعل، ففكر في استراتيجية‬
‫- لتذهل الناس.‬
‫- بالحديث عن الإذهال...‬
‫أريد أن آخذ "بولا" في مواعدة،‬
‫أريد أن أذهلها، أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫كنت أفكر في اصطحابها إلى مكان لطيف.‬
‫ولكن يجب ألا يكون باهظًا،‬
‫لأنني أخبرتها أن والدي هو حارس المزرعة.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫لديك فتاة رائعة وكذبت عليها؟‬
‫ينبغي أن أضربك وألا أساعدك.‬
‫كيف سأعرف ما إذا كانت فتاة تحبني‬
‫- أم تحب مالي؟‬
‫- هراء.‬
‫- فهمت؟‬
‫- حسنًا، سأساعدك.‬
‫يمكنك على الأقل في "ريو"‬
‫أن تستمتع بميزانية صغيرة.‬
‫أولًا، هل تعرف كيف تستقل الحافلة؟‬
‫هذا سهل نظريًا، صحيح؟‬
‫انتبه، عندما تقترب محطتك،‬
‫احرص على أن تكون قريبًا من الباب.‬
‫المعذرة، آسف.‬
‫انتظر أيها السائق!‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا! هل رأيت ذلك؟‬
‫تعالي معي.‬
‫وانس حانات العربدة.‬
‫ثمة مكان واحد سيذهلها.‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫- ألم تأتي إلى هنا قط؟‬
‫- لا.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- أحبه.‬
‫- هل تعرف أي خطوات؟‬
‫- أعرف هذه.‬
‫- أترين؟‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫الرقص الريفي، أتحبينه؟‬
‫لا تهتم، أقصد خطوات رقص الفانك.‬
‫- أرني ما تعرفه.‬
‫- الفانك؟‬
‫أنت سيئ.‬
‫لم ترقص الفانك قط، صحيح؟ سأعلّمك.‬
‫- 1، 2.‬
‫- 1...‬
‫- 3، 4.‬
‫- 2...‬
‫و1.‬
‫2، 3، 4.‬
‫1، 2.‬
‫عد عند 3.‬
‫و4 هي الأساس، 1، 2، 3، 4.‬
‫كان ذلك فظيعًا!‬
‫4، و1.‬
‫2، ها أنت ذا!‬
‫- لا!‬
‫- تعالي، هيا.‬
‫- لا، لا أعرف الطريقة!‬
‫- قلديني فحسب.‬
‫لو رأتني أمي هنا، لغضبت بشدة.‬
‫- لأنك تواعدين فقيرًا؟‬
‫- أجل، لا، نوعًا ما.‬
‫لطالما كان والداي فقيرين وهما متزوجان.‬
‫منذ طلاقهما، واعدت أمي رجالًا أثرياء فحسب.‬
‫تحصل على حريتها بهذه الطريقة كما قالت.‬
‫ولكن أعتقد أن العكس هو الصحيح.‬
‫أعتقد أنه عندما...‬
‫تعتمد على شخص آخر، تلغي شخصيتك.‬
‫تمحو شخصيتك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫جعلني هذا أفكر في أمي.‬
‫تُوفيت منذ عامين، كانت تعيش على نفقة أبي.‬
‫أتساءل ما إذا كانت ألغت شخصيتها.‬
‫ربما كانت لديها أحلامها الخاصة.‬
‫أعتقد أنها كانت ستفخر بك‬
‫برؤيتك تتحرر من والدك،‬
‫ومن ماضيك، وتسعى وراء أحلامك.‬
‫هل كانت؟‬
‫أعرف أنني فخورة بك.‬
‫لنذهب إلى منزلك.‬
‫لا.‬
‫- حسنًا إذًا.‬
‫- إنه غير مرتب فحسب.‬
‫يعج بالفوضى.‬
‫ليس عليك أن تخجل من منزلك.‬
‫- أو من أي شيء.‬
‫- لنذهب إلى نزل.‬
‫- أين؟‬
‫- نزل.‬
‫لا تهتم، لا.‬
‫لا، كان هذا جنونيًا،‬
‫سنذهب إلى منزلي، سأتصل بسيارة أجرة.‬
‫- كان هذا جنونيًا.‬
‫- يمكننا إلغاء الأمر فحسب.‬
‫لا، لسنا مضطرين، استرخي.‬
‫"حالة طوارئ! أحتاج إلى مساعدة!"‬
‫أطلب سيارة أجرة، ها هي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- 3 دقائق.‬
‫سيد "فرانسيسكو"!‬
‫استيقظ يا سيد "فرانسيسكو".‬
‫- جرذ!‬
‫- لا يوجد جرذ هنا يا سيد "فرانسيسكو".‬
‫- يحتاج "تيتو" إلى مساعدتك.‬
‫- أتقصد السقف؟‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫هل تعيش هنا؟‬
‫أقيم في منزل عمي.‬
‫- فهمت، صحيح؟‬
‫- أجل، لقد وصلا.‬
‫دعني أرحب بهما.‬
‫من هنا...‬
‫- عمي.‬
‫- مساء الخير يا سيد "تيتو".‬
‫عمي؟ لم يكن عليك فتح الباب.‬
‫إنه عملي.‬
‫إنه رائع.‬
‫أنا "بولا"، سررت بلقائك، كيف حالك؟‬
‫أتريد مفك البراغي؟‬
‫- مفتاح الغرفة الصغيرة.‬
‫- أجل، ذلك المفتاح.‬
‫- انتظر، تفضل.‬
‫- شكرًا يا عمي.‬
‫- استمتع بنوبتك.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫- أراك لاحقًا، شكرًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫استمتعا، اتفقنا؟‬
‫تجاهليه.‬
‫- هذا مكان مؤقت، اتفقنا؟‬
‫- لا بأس يا "تيتو"، أعرف.‬
‫سأجد مكانًا أفضل قريبًا.‬
‫استرخ.‬
‫احذري.‬
‫احذري، لا تُفاجئي، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫بحقك يا "تيتو"...‬
‫ليس بهذا السوء.‬
‫إنه منزل فظيع.‬
‫آسف، أنا محرج جدًا!‬
‫ما كان ينبغي أن أجلبك إلى هنا.‬
‫- إنه مثالي.‬
‫- لا، ليس كذلك.‬
‫- فعلًا.‬
‫- لا.‬
‫ستنام هنا الليلة.‬
‫يا إلهي.‬
‫- أهي ثقيلة؟‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، مررت.‬
‫بحذر.‬
‫- أجل.‬
‫- أفضل بكثير.‬
‫- كنت محقًا.‬
‫- أترين؟‬
‫يا له من شعور غريب.‬
‫أي شعور؟‬
‫أنني لا أحتاج إلى أي شيء آخر.‬
‫نافورة؟‬
‫- نافورة صلصة طماطم؟‬
‫- هذه فكرتي.‬
‫سنضع نافورة في كل مركز بيع،‬
‫مثل مراكز التسوق والمتاجر وما إلى ذلك.‬
‫المعذرة.‬
‫ولكن لا، صحيح؟‬
‫لن نرفض أية أفكار حاليًا.‬
‫تعجبني فكرة "تيتو" أكثر.‬
‫أرهم تميمة "ترانكوزو".‬
‫تميمة "ترانكوزو"‬
‫هي شخصية تمثل طماطم فاخرة سعيدة.‬
‫أجل، لقد سافر كثيرًا وهو رفيع الثقافة‬
‫ويتحدث لغات عديدة...‬
‫- إنه ممتاز.‬
‫- ممتاز.‬
‫فكرت أيضًا في خلق محتوى قابل للمشاركة‬
‫لزيادة المشاركة‬
‫عبر وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫ممتاز، هذا هو الهدف يا "تيتو".‬
‫نريد أن يروّج الناس للماركة بشكل عفوي.‬
‫- بالضبط.‬
‫- لكنني أحب فكرة النافورة.‬
‫تخاطب سوق الكبار كذلك.‬
‫حسنًا، إذا كانت تعجبنا كلتا الفكرتين،‬
‫لنوكل "إيغو" و"تيتو" بالمهمة.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟ أيمكنني الانتظار هنا؟‬
‫سأقابل شخصًا يعمل هنا، "تيتو".‬
‫- إنها تمطر.‬
‫- سمعتك صدفة.‬
‫- هل ستقابلين "تيتو"؟‬
‫- أجل.‬
‫سآخذك إليه، تعالي، دعيها تمر من فضلك.‬
‫- هل انتهيت معها؟ عظيم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "بولا".‬
‫- هل الأمر يخص الشركة؟‬
‫- لا.‬
‫- أنا صديقته.‬
‫- صديقات "تيتو" المشهور.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تقصدين بمشهور؟‬
‫- لا، قلت...‬
‫لا! هذا ما يقوله الناس فحسب.‬
‫يبدو مهذبًا جدًا،‬
‫- ولكن من يبدون مهذبين هم الأسوأ، صحيح؟‬
‫- لا أفهم.‬
‫أنا أمزح يا سخيفة!‬
‫- ستكون... ما الأمر؟‬
‫- تبًا! انبطح!‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫"بولا" هناك مع "ألانا" يا أخي!‬
‫طرأت مشكلة.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫- الأمر فحسب...‬
‫- حسنًا يا "ألانا"...‬
‫دخلت تلك الفتاة...‬
‫ولا يمكنني مقابلتها الآن.‬
‫أجل.‬
‫ينبغي ألا أفعل ذلك...‬
‫ولكنني سأساعدك.‬
‫ثمة مخرج طوارئ هناك.‬
‫اذهب!‬
‫- انبطح!‬
‫آسف.‬
‫اذهب، انعطف يمينًا.‬
‫سآتي على الفور، انتظريني.‬
‫افعل ما عليك فعله،‬
‫أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.‬
‫ستظن صديقتك أنني مجنونة!‬
‫- "بولا" هذه متربصة مجنونة.‬
‫- فهمت.‬
‫"بولا"! "ألانا" هذه مجنونة!‬
‫- تحاول التخلص مني!‬
‫- لم يا "تيتو"؟‬
‫لا تريدني أن أحصل على الوظيفة.‬
‫تحمي ابن الرئيس، هذا هو السبب.‬
‫انظري إليّ.‬
‫تعالي.‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫أنت مدين لي.‬
‫عليك الآن أخذي إلى العشاء في مطعم فاخر.‬
‫حسنًا يا "ألانا"...‬
‫ماذا؟ هل أنت خائف مني؟‬
‫بدلًا من أخذك إلى مطعم،‬
‫- يمكنني أن أطهو لك في المنزل.‬
‫- محال!‬
‫هل تطهو أيضًا؟‬
‫- أنا موافقة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لنفعلها.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫آمل أن يعجبك.‬
‫- معكرونة!‬
‫- تذوقيها، إنها وصفتي المفضلة.‬
‫- صلصة الطماطم، صحيح؟‬
‫- صلصة الطماطم.‬
‫مع النقانق.‬
‫نسيت النبيذ، سأذهب لأحضره.‬
‫لن أتناول الكثير، أنا أتبع حمية.‬
‫لا بأس.‬
‫لديّ هاتان.‬
‫"شاتو مارغوكس" أو "كابرنيه سوفينيون".‬
‫"تيتو"...‬
‫أنت لطيف، أكنت تعرف ذلك؟‬
‫هل تغوي الفتيات هكذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بهذا الخجل.‬
‫- لا أعرف صراحة.‬
‫- أنت تعرف.‬
‫بالطبع تعرف.‬
‫أريد أن أرى الآن ما تعرفه.‬
‫- أيمكنني أن أخبرك بشيء؟‬
‫- قولي.‬
‫- لا، لا تهتم.‬
‫- لا، أخبريني، عليك أن تخبريني الآن.‬
‫لا أعرف.‬
‫بالنسبة إلى...‬
‫شاب...‬
‫من مدينة صغيرة ريفية...‬
‫أنت مختلف عما توقعت.‬
‫ماذا توقعت؟‬
‫توقعت...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه هاتفي.‬
‫"تيتو"، إنها "مونيك".‬
‫أختها ليست بخير.‬
‫- لنذهب إلى هناك الآن.‬
‫- سنتوقف عند الصيدلية.‬
‫- أبعد قليلًا يا صديقي.‬
‫- الوضع ليس آمنًا في هذه الساعة.‬
‫إنها حالة طارئة.‬
‫إنها طبيبة، ثمة امرأة مريضة في الداخل.‬
‫آسف، ولكن الأمر خطير عليّ.‬
‫خطير عليك؟ ثمة امرأة تموت هناك!‬
‫لقد أطفأت العداد يا آنسة،‬
‫إذا أردت، فجربي دراجة نارية أجرة.‬
‫- هيا يا "بولا"، لنذهب!‬
‫- غير معقول.‬
‫شكرًا.‬
‫"تيتو"؟‬
‫اركبي.‬
‫حمدًا لله أنكما وصلتما.‬
‫- أشعر بالهلع.‬
‫- اهدئي، الوضع بخير.‬
‫ليس مجددًا، لا!‬
‫إنها نوبة يا "تيتو"، أمسكها حتى لا تتأذى.‬
‫لسنا متأكدين، ولكن يبدو أنه مرض السكري.‬
‫- إذا كان كذلك، فحقنة أنسولين ستساعد.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- خذه رجاءً.‬
‫- أنا؟‬
‫- احمله وسأفعل ذلك.‬
‫- اهدآ يا رفيقين.‬
‫- لا بأس يا عزيزي.‬
‫- لا تبك.‬
‫- أريد أمي!‬
‫- لا بأس يا "ماتيوس".‬
‫- ساعدني هنا، لا تبك.‬
‫هل تحب الجزر؟ لا؟‬
‫أريد أمي!‬
‫بيضة.‬
‫تبًا!‬
‫ستأتي أمك قريبًا.‬
‫لا عليك، سأطهو لك شيئًا لتتناوله.‬
‫انظر! لذيذ!‬
‫كدت أنتهي، اتفقنا؟‬
‫انظر ما طهو عمك لك!‬
‫انظر كم هو جميل.‬
‫أين فمك؟‬
‫افتح فمك!‬
‫نجح الأمر.‬
‫- إنها أفضل حمدًا لله.‬
‫- عظيم.‬
‫انظر! يستطيع العم "تيتو" أن يطهو!‬
‫أهو لذيذ؟‬
‫ليتني صورتك وأنت هلع‬
‫- عندما أعطتك الطفل.‬
‫- هلعت تمامًا!‬
‫لكن كما قلت، من الرائع الشعور بأنك مفيد.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وجه صغير!‬
‫- أجل! وجه صغير!‬
‫- وجه صغير!‬
‫يسهل تسلية الأطفال، صحيح؟‬
‫من السهل أن تكون سعيدًا، نعقّد الأمور فحسب.‬
‫صباح الخير يا "تيتو".‬
‫سأعد لنا بعض القهوة، اتفقنا؟‬
‫هل استيقظت يا "ألانا"؟‬
‫"أنت الوحيد يا عزيزي‬
‫الذي يجعل لعابي يسيل‬
‫عندما تتأنق‬
‫أو تتعرى"‬
‫صباح الخير.‬
‫السيد "تودورو"؟‬
‫صباح الخير، سررت بلقائك.‬
‫أنا "ألانا"، أنت لا تعرفني،‬
‫ولكنني عُينت لأعمل لديك.‬
‫هنا في المبنى؟‬
‫لا.‬
‫ليس هنا، في الشركة.‬
‫هل ضاجعت "ألانا"؟‬
‫- كيف كان الأمر؟‬
‫- حسنًا...‬
‫كان جيدًا، ولكنني أحتاج إلى بعض النصائح.‬
‫- هذا غش.‬
‫- الحصول على النصائح؟‬
‫- لا، مضاجعة رئيستنا!‬
‫- بحقك يا "تيتو"!‬
‫ماذا قلت دائمًا؟‬
‫- "هل هذا خطئي أن الفتاة تحبني؟"‬
‫- لا، هذا مختلف.‬
‫ما فعلته أسوأ بكثير، تعرف ذلك.‬
‫هذا ما تفعله،‬
‫الفرق الوحيد الآن أنك الطرف الآخر.‬
‫تخلص منها قبل أن نهلك.‬
‫هل كنت تعمل منذ كان عمرك 14 عامًا؟‬
‫تعجبني قدراتك.‬
‫لا أمانع.‬
‫لا؟ مؤكد أن هذا مرهق.‬
‫الجرذان هي المشكلة.‬
‫جرذان؟‬
‫يجب أن نجد مخابئهم.‬
‫أجل...‬
‫فهمت! يمكن للجرذان التهام الشركة‬
‫- من الداخل.‬
‫- أجل!‬
‫تبني أعشاشًا وتتكاثر...‬
‫- هذا مقرف!‬
‫- "تيتو"!‬
‫لم تخبرني أن والدك هنا.‬
‫يشرفني أن أتلقى حكمته.‬
‫أجل، مرحبًا يا أبي.‬
‫- صباح الخير.‬
‫أليس لديك اجتماع الآن؟‬
‫- اجتماع؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫سيد "تودورو"، كانت مقابلتك من دواعي سروري.‬
‫لقد تأخرنا، يجدر بنا تغيير ملابسنا.‬
‫أجل، لنفعل ذلك.‬
‫حديث رائع! أحببته.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- إلى اللقاء يا أبي.‬
‫أحببت والدك!‬
‫إنه رفيع الثقافة وبسيط في الوقت نفسه!‬
‫ونظرته إلى عالم الأعمال…‬
‫- إنه عبقري!‬
‫- أجل، إنه رائع.‬
‫من شابه أباه فما ظلم.‬
‫لست على قدر سمعتك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لا، أنت أفضل بكثير.‬
‫- أجل.‬
‫حقًا؟‬
‫"إيغور".‬
‫حسبتك ستتخلى عن الوظيفة.‬
‫ينسق "تيتو" النموذج الأولي للنافورة.‬
‫- سيشرح كل شيء لك.‬
‫- كانت هذه فكرتي.‬
‫ينبغي أن أنسق...‬
‫رويدك! انظر إلى الساعة.‬
‫لا يحق لك أن تقول شيئًا، أنت متأخر.‬
‫يمكنني طردك من البرنامج، ولكنني لن أفعل.‬
‫وأتعلم السبب؟‬
‫لأنني استيقظت في مزاج جيد اليوم.‬
‫أعرف.‬
‫دعيني أساعدك...‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫طفح الكيل، يجب أن نفعل شيئًا‬
‫بشأن د. "فيكتور".‬
‫ماذا؟ هل ستتعاطين مهدئًا؟‬
‫ليس لي.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫دعيني أريك شيئًا.‬
‫مرحبًا، قهوة؟‬
‫- أود بعضها، شكرًا، أنت رائعة.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل لي؟‬
‫- أجل.‬
‫خطئي.‬
‫ارتفاع ضغط الدم وحمى وتعب...‬
‫- هل سبق وأجريت فحص السكري؟‬
‫- لا يا دكتورة.‬
‫د. "فيكتور".‬
‫شكرًا.‬
‫- هل هذا جيد؟‬
‫- أتريد أن تعرف؟‬
‫هيا.‬
‫ارمي واحدة، هيا.‬
‫"حفل طبي"‬
‫ولم تريدي حفلًا!‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫- جميل.‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫لا!‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫- صحيح؟‬
‫لا تنس حفل تخرجي الليلة.‬
‫بالطبع. سأذهب مباشرة من "ترانكوزو".‬
‫- "تيتو".‬
‫- أبي؟‬
‫بني!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أنت هنا.‬
‫- من صديقتك؟‬
‫- "بولا".‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- هل ستذهب إلى مكان ما؟‬
‫- "ترانكوزو".‬
‫يمكنك أن تتأخر اليوم.‬
‫- يجب أن نتحدث.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنه عملك يا "تيتو"، أخبره.‬
‫- لا بأس.‬
‫هذا بيني وبين ابني.‬
‫مع كامل احترامي يا سيدي، ابنك ناضج.‬
‫- سأتحدث مع أبي.‬
‫- لا، المعذرة،‬
‫لم أرد التطفل، ولكنني لا أستطيع، آسفة.‬
‫ابنك مستقل، إنه يدير حياته الخاصة‬
‫ويمكنه أن يفعل أكثر من أكل الطماطم.‬
‫المعذرة.‬
‫- آسف بشأن ذلك.‬
‫- إنها محقة.‬
‫- يجب أن تتعامل مع الوظيفة بجدية.‬
‫- حسنًا.‬
‫سنتحدث في طريقنا إلى المكتب.‬
‫- "تيتو"؟‬
‫- لم يصل بعد.‬
‫ماذا؟‬
‫لا عليك، ما الأمر؟‬
‫أنت مطلوبة هناك.‬
‫سمعت أن والدك‬
‫سيتناول العشاء مع المستثمرين الليلة.‬
‫حقًا؟‬
‫وسمعت أنك ستكون هناك أيضًا.‬
‫بالطبع ستكون هناك.‬
‫أفهم أنك تحاول البدء من الصفر،‬
‫ولكن يجب أن أجهزك لمواجهة كل الصعوبات.‬
‫حسنًا.‬
‫هل لي أن أقترح مطعمًا على الأقل؟‬
‫مكان لطيف.‬
‫بالطبع.‬
‫- صاح.‬
‫- لدينا مشكلة.‬
‫- يريدني أبي في عشاء المستثمرين.‬
‫- تعتقد "ألانا" أنني سأذهب.‬
‫اخترت مطعمًا قرب حفل "بولا"‬
‫- حتى أحضره مباشرة بعده.‬
‫- تريد "ألانا" أن تنضم إليّ.‬
‫- ماذا أخبرها.‬
‫- أخبرها أنها لا تستطيع.‬
‫"ألانا" مشاكسة، ستجد طريقة للحضور‬
‫وستراك هناك بدلًا مني.‬
‫أعدّ العشاء في الفندق نفسه،‬
‫فندق "فيرمونت" في "كوباكبانا"،‬
‫ولكن في المطعم بجانب المسبح.‬
‫وماذا عن والدك؟ والمستثمرين؟‬
‫سيدفعون لنا الباقي بعد العشاء.‬
‫- لكن ماذا أقول؟‬
‫- لا تقل شيئًا.‬
‫يجب أن نقول شيئًا، صحيح؟‬
‫استرخوا! أنا معتاد على أحداث الأغنياء هذه.‬
‫من الأفضل ألا تقولوا شيئًا.‬
‫أتريان يا رفيقيّ؟‬
‫غني ليوم واحد وهكذا يعاملنا.‬
‫سيد "تودورو"؟‬
‫أنا السيد تودورو".‬
‫- تسرني رؤيتك ثانية!‬
‫- هذا من دواعي سروري.‬
‫بني!‬
‫مرحبًا، أنا "ألانا".‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫- لا يتحدث.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يتحدث البرتغالية، إنه فرنسي.‬
‫- هل تتحدثين الألمانية؟‬
‫- لا.‬
‫إنه ألماني، اختلط عليّ الأمر.‬
‫أنا سعيد يا "تيتو" بوجودك في فريقنا.‬
‫ما زال عليّ أن أستحق وظيفتي، صحيح يا أبي؟‬
‫حصلت على الوظيفة، اهتممت بكل شيء.‬
‫لا تفعل ذلك رجاءً.‬
‫انظري من وصل.‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- تهانينا!‬
‫فاشل!‬
‫أين "تيتو" بحق السماء؟‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫- لا.‬
‫- لا، ليس الآن، إياك!‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫عليّ الذهاب إلى الحمام، سأعود على الفور.‬
‫لماذا نفذت برنامج تطوير المواهب في شركة؟‬
‫الشركات التي تستثمر في تطوير المواهب‬
‫تحقق نتائج أفضل.‬
‫أنتم حكيمون بالاستثمار في "ترانكوزو".‬
‫إنها طريقة مثبتة‬
‫لتوظيف أكثر المرشحين موهبة.‬
‫تهانينا لأجمل طبيبة في "البرازيل"!‬
‫- شكرًا.‬
‫- رفيقان،‬
‫- هل نشرب نخبًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- لنفعلها.‬
‫- كأسك.‬
‫- انظري إلى هذا.‬
‫- وكأسي، نخب...‬
‫- مهلًا.‬
‫لا يمكنني شرب نخب بهذا المشروب.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لا، هذا المشروب‬
‫يحتوي على هذه المظلة الوردية.‬
‫لا بد أنه لـ"بولا".‬
‫- إنها مجرد مظلة...‬
‫- لا يهم يا رفيقين.‬
‫- نخبكما!‬
‫- "بولا"، لا...‬
‫- لا، هذا...‬
‫- تهانينا!‬
‫لا تشربيه.‬
‫"فندق (فيرمونت)"‬
‫"تيتو"!‬
‫- "تيتو"!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- يا إلهي، "تيتو"! هل أنت بخير؟‬
‫- سأمسك هذه من أجلك.‬
‫- ساقي تؤلمني بشدة.‬
‫- أين؟‬
‫في كل مكان.‬
‫- لا أستطيع التحرك.‬
‫- لديّ مسكنات، أتريد قرصًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أعطني يدك.‬
‫تفضل.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا! لا تشرب هذا!‬
‫- رشفة فحسب لتناول المسكن.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أنت مجنون، دعنا…‬
‫ماذا كان القرص الذي أعطيتني إياه؟‬
‫- كانت "ريسا"!‬
‫- أنا معاف تمامًا! انظري!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أحبك.‬
‫- عليّ الذهاب إلى الحمام.‬
‫- لا يا "تيتو"، تبول في المحيط.‬
‫لا، هل أنت مجنونة؟ هذا محرج.‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫- يا لك من وقح!‬
‫أين أنت يا "تيتو"؟‬
‫تبًا يا "تيتو"! كنت أبحث عنك!‬
‫كان الحمام مزدحمًا، كنت أبحث عن حمام آخر.‬
‫لا تتدخل أرجوك،‬
‫فليفز بالوظيفة الأفضل، هذه هي القاعدة.‬
‫القاعدة التي اخترعتها.‬
‫أفرغت بالفعل منصب الإداري الجديد من أجلك.‬
‫منصب "مونيك"؟‬
‫هل أنا سبب طردك لـ"مونيك"؟‬
‫أخبرني أيها الشاب،‬
‫هل تستمتع بالعمل مع الطماطم؟‬
‫أجل، إنه منتج عالي الطلب.‬
‫تُستخدم الطماطم في أشياء عديدة،‬
‫الصلصة والحلويات...‬
‫- القشرة ليفية.‬
‫- هل أنت بخير يا بني؟‬
‫يمكن صنع أي شيء بالطماطم.‬
‫أحمر شفاه الطماطم وكحول الطماطم‬
‫وأقلام الطماطم وسترات الطماطم...‬
‫وتُزرع في أي مكان،‬
‫ليس فحسب في مزارع كبيرة مثل مزارعنا.‬
‫يمكنني تخيل مدينة بأكملها‬
‫حيث تُزرع الطماطم فوق الأسطح.‬
‫وسترون من الأعلى الطماطم في كل مكان!‬
‫طماطم في كل مكان!‬
‫يجب أن أرد على المكالمة، أما أنتم‬
‫ابقوا وناقشوا هذه الأمور الرائعة‬
‫التي يمكن أن تقدمها هذه الفاكهة.‬
‫لأنه كما تعلمون، الطماطم فاكهة.‬
‫"الليلة باردة‬
‫لا نهاية"‬
‫يا إلهي، إنه فظيع.‬
‫"تيتو"؟‬
‫ماذا حدث؟ لم أنت متأنق؟‬
‫- مفاجأة!‬
‫- أنت مجنون، صحيح؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫- أيمكنني أن أعزف؟‬
‫- بالطبع، تفضل.‬
‫من أجلك يا "بولا".‬
‫"أيمكنك تخيل‬
‫لو كنا‬
‫أكثر جرأة في..."‬
‫توقف.‬
‫"أيمكنك تخيل‬
‫تحول‬
‫صداقتنا إلى رومانسية جميلة؟‬
‫ننتبه للأمور التي نفعلها‬
‫نحن أكثر سعادة بالفعل من ثنائيين كثيرين‬
‫انسي خوفك وأطلقي العنان‬
‫لديّ اقتراح لك‬
‫أنا وأنت وطفلان وكلب‬
‫ولحاف‬
‫وفيلم في ليلة باردة‬
‫هل أنت موافقة؟"‬
‫هل أنت موافقة يا "بولا"؟‬
‫"أنا وأنت..."‬
‫"تيتو".‬
‫"وكلب"‬
‫انتبه يا "تيتو"!‬
‫"تيتو"!‬
‫يا إلهي!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- تتصرف بغرابة، هل كل شيء بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫- تبًا، نسيت.‬
‫- نسيت ماذا؟‬
‫محفظتي.‬
‫- انتظري هنا.‬
‫- "تيتو".‬
‫- ها هي "آنا".‬
‫- مرحبًا!‬
‫قريبتي! يسرني أنك جئت!‬
‫تمكنت من ركوب آخر حافلة!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير، أشكرك.‬
‫ماذا يفعل "تيتو" هنا؟‬
‫إنه يواعد صديقتي "بولا"، أتتذكرينها؟‬
‫تعالي يا "بولا".‬
‫- أتتذكرين قريبتي "آنا" من "باتي"؟‬
‫- أجل، مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫ألديك الآن أمير طماطم؟‬
‫أمير طماطم؟‬
‫في مجال عملي، إذا بحثت جيدًا بما يكفي،‬
‫فقد تجد كنزًا‬
‫في أقل مكان تتوقع أن تجده فيه.‬
‫ينبغي أن تبحثي في مكب قمامة المبنى.‬
‫قمامة الأغنياء رائعة.‬
‫المعذرة جميعًا، لحظة فقط.‬
‫- اخلع بذلتك.‬
‫- أنا؟‬
‫- أعطني إياها، هيا!‬
‫- لن أبدل البذلتين يا "تيتو".‬
‫أحتاج إلى بذلتك أرجوك!‬
‫- هيا، أنا في عجلة من أمري!‬
‫لا يمكنني خلع ملابسي أسرع.‬
‫- ماذا سأقول على الطاولة؟‬
‫- لا شيء.‬
‫ابق هنا، سأذهب وأودع أبي‬
‫وأختلق عذرًا وأعود.‬
‫"تيتو"؟ "إيغور"؟‬
‫أليس هناك وقت أفضل لتفعلا...‬
‫- أيًا كان ما تفعلانه الآن؟‬
‫- هل أنت مجنون؟ الأمر ليس كما يبدو!‬
‫ظننت أنني يمكنني الثقة بك يا "تيتو"!‬
‫ليس عليك العودة، سأختلق عذرًا!‬
‫لقد هلكت.‬
‫هل هلكت؟ أنت ابنه!‬
‫تخيل وضعي كابن الخدامين.‬
‫- لا تفكر في أي أحد غيرك!‬
‫- الآن ليس الوقت المناسب، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنك التعامل مع الأمر، صحيح؟‬
‫لا أستطيع التعامل معك اليوم.‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫وجدت محفظتي.‬
‫مليئة بالنقود، صحيح يا...‬
‫"تودورو ترانكوزو نيتو"؟‬
‫أنت كاذب يا "تيتو"!‬
‫أنت كاذب! بحث واحد على الإنترنت‬
‫واكتشفت كم أنت بلا جدوى، أنت سخيف!‬
‫"بولا"!‬
‫- هل أنت بخير يا "بولا"؟‬
‫- ليس الآن يا "فيكتور".‬
‫- بربك.‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫مشكلتي؟‬
‫سأخبرك بمشكلتي.‬
‫مشكلتي أنني ذاكرت بجد وبذلت مجهودًا.‬
‫وكنت فخورة وشعرت بالاحترام في المستشفى،‬
‫حتى بدأت تتحرش بي.‬
‫- هذه هي مشكلتي!‬
‫- أتحرش بك؟‬
‫من يتحرش بمن؟‬
‫بحقك يا رجل، هذا رائع، صحيح؟‬
‫ذو اليد العليا لا يخطئ أبدًا.‬
‫أخبرتك بضع مرات.‬
‫- أنا معجب بك.‬
‫- "فيكتور"!‬
‫منحتك بعض الفرص، صحيح؟‬
‫لم لا تمنحينني فرصة الآن‬
‫- أيضًا؟‬
‫- اتركني!‬
‫أوصيت بك للإقامة!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أبعد يديك عنها!‬
‫تعرف تمام المعرفة‬
‫أن "بولا" هي الأفضل للوظيفة.‬
‫ويعرف الجميع ما تخطط له، إن لم توص بها،‬
‫- فسيعرفون السبب.‬
‫- تفهمان الوضع خطأ.‬
‫كنت أخبر "بولا" فحسب‬
‫أنها حصلت على الإقامة.‬
‫شكرًا يا أستاذ.‬
‫ولكنني لم أعد أريدها.‬
‫أفسدت هذا المستشفى بالنسبة إليّ.‬
‫هل أنت بخير يا "بولا"؟‬
‫"تيتو"؟‬
‫"بولا"؟‬
‫لا يا "تيتو".‬
‫لنذهب.‬
‫إذا احتجتم يومًا إلى مستشارة تطوير مواهب‬
‫أو مسؤولة توظيف، فاتصلوا بي.‬
‫سأعطيك بطاقة يا سيد "تودورو".‬
‫اتصل.‬
‫طابت ليلتكم.‬
‫- طابت ليلتكم.‬
‫مع السلامة.‬
‫- هل استمتعت بوقتك؟‬
‫- أحببته!‬
‫رائع! ولكن لا تعتقد أنك تخلصت مني.‬
‫هلا نذهب إلى منزلك؟‬
‫- لا...‬
‫- أجل، والدك هناك.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫صلصة الطماطم‬
‫تجري في عروق عائلة "ترانكوزو".‬
‫جيل بعد جيل،‬
‫أتقنا أساليبنا‬
‫لزراعة هذه الطماطم الفاخرة.‬
‫سأريكم الآن عرضًا أوليًا‬
‫للحملة التي كان يعمل عليها ابني "تيتو".‬
‫إنها حملة لصلصة الطماطم الجديدة‬
‫والتي تجمع بين التقاليد والابتكار،‬
‫وأهم شيء، الحب.‬
‫"تيتو"!‬
‫اتبعوني جميعًا رجاءً إلى الغرفة الأخرى.‬
‫بحق السماء.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كنت منتشيًا أمس، فأحضرتك إلى منزلك.‬
‫ولكن لا تقلق.‬
‫لم أستغلك.‬
‫المعذرة.‬
‫ما الأمر يا أبي؟‬
‫هلا تشرح لي ماذا يجري رجاءً؟‬
‫منذ وصولي، رأيتك مع 3 فتيات مختلفات،‬
‫- ناهيك عن "إيغور"!‬
‫- اهدأ.‬
‫وماذا يفعل حارس على فراشي؟‬
‫لا أعرف، الأمر ليس كما تظن.‬
‫الأمر أسوأ يا "تيتو"!‬
‫في الديار، كنت أعلم أنك غير مسؤول،‬
‫ولكنني تمنيت أنك ستنضج!‬
‫أنت مخطئ!‬
‫لقد تغيرت.‬
‫للأسف، يصعب تصديق ذلك.‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- أيمكنني المبيت هنا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنني البقاء في منزل والدي بعد الآن.‬
‫لا أريد شيئًا منه.‬
‫إذا كنت لا تريد، فلا بأس،‬
‫ولكنني أريد سيارتي.‬
‫حسنًا، يمكنك البقاء،‬
‫ولكن سيتعين عليك المساعدة في كل شيء.‬
‫التنظيف والطهو والاهتمام بالطفل، مفهوم؟‬
‫"بولا"!‬
‫- توقفي، أريد التحدث معك.‬
‫- لا يا "تيتو".‬
‫أرجوك يا "بولا".‬
‫المعذرة يا رجل.‬
‫يجب أن تسمعيني، اسمعيني فحسب أرجوك.‬
‫لم؟ لتخبرني أن كل ما أخبرتني به‬
‫منذ يوم لقائنا كان كذبًا؟‬
‫كذبت لأنني لم أكن أعلم ماهيتي.‬
‫عندما تكونين غنية، يكذب الناس عليك.‬
‫لا يمكنك تمييز الأصدقاء الحقيقيين‬
‫عن أولئك الذين يسعون وراء مالك.‬
‫أجل، فيجب أن تكذب ليخبرك الناس بالحقيقة؟‬
‫الأمر بسيط، إذا كنت تريد أصدقاء أوفياء،‬
‫فكن صديقًا وفيًا.‬
‫إذا كنت تريد أن يعتقد الناس أنك طيب،‬
‫فكن طيبًا،‬
‫- وأنت لست كذلك!‬
‫- سترين،‬
‫لم أكن أعلم ما أردته، والآن أعلم.‬
‫أريد أن نكون معًا.‬
‫سأرحل.‬
‫انضممت إلى برنامج الأطباء المتطوعين‬
‫في "أمازون".‬
‫سأغيب لفترة.‬
‫حقًا؟‬
‫حقًا.‬
‫تهانينا.‬
‫شكرًا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫"تودورو"، أظن أن هؤلاء كانوا‬
‫أفضل مجموعة متدربين مروا علينا.‬
‫- وكان "تيتو" المرشح الأفضل.‬
‫- "تيتو"؟‬
‫إنه استباقي وذكي.‬
‫سيُحدث فرقًا هنا، إنه اختياري للوظيفة.‬
‫لطالما احترمتك يا "سيليو".‬
‫فاحترمني وأخبرني بالحقيقة.‬
‫لا أريد المتملقين.‬
‫ولكنني أقول الحقيقة، كان ابنك ممتازًا.‬
‫رغم أنه كان هناك فتى آخر بالبراعة نفسها.‬
‫هذا أفضل، قلها.‬
‫فكرة الحملة بأكملها‬
‫كانت فكرته على سبيل المثال.‬
‫ينبغي لنا تعيين كليهما.‬
‫لا يا "سيليو"، سنعين واحدًا فقط،‬
‫اختر الأفضل.‬
‫الأفضل يا "سيليو".‬
‫لنذهب!‬
‫انهض! هيا!‬
‫- لا.‬
‫- هيا، لنذهب!‬
‫اليوم هو يومك المهم، هيا.‬
‫"تهانينا أيها المتدربون!"‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫أين مفاتيح سيارتي؟‬
‫الفائز!‬
‫مرحبًا، آسفة يا سيدي،‬
‫ولكن يجب أن تنتقل إلى مقعد آخر.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل رجاءً، هذا المقعد محجوز لرئيس الشركة.‬
‫لم تتعرفا يا "ألانا" رسميًا.‬
‫"تودورو ترانكوزو".‬
‫- لا.‬
‫- "ألانا"،‬
‫كانت قائدة برنامج المتدربين هذا.‬
‫- لا، ولكنه ليس...‬
‫- هلا نبدأ الحفل؟‬
‫بالطبع.‬
‫مساء الخير.‬
‫أود أن أشكر الحضور الرائع‬
‫للسيد "تودورو"...‬
‫وأهنئ مجموعة المتدربين.‬
‫قبل تسليم الشهادات، سأستدعي السيد "سيليو"،‬
‫وسوف يعلن‬
‫عن المتدرب الذي سيصبح الإداري الجديد.‬
‫تفضل يا "سيليو".‬
‫الإداري الجديد؟‬
‫لدينا مرشحون بارزون في هذا الصف،‬
‫ولكن للأسف، ثمة منصب واحد.‬
‫والمنصب لـ...‬
‫"تيتو".‬
‫اصعد!‬
‫ما الخطب؟ اذهب.‬
‫هذا ليس أنا.‬
‫هذا أنت، اذهب.‬
‫ها هو قادم!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- لاحقًا.‬
‫"إيغور"؟‬
‫ماذا يجري هنا يا "سيليو"؟‬
‫أود أن أشكركم جميعًا على هذه الفرصة.‬
‫ولكنني لا أستطيع قبول الوظيفة...‬
‫لأنني لست "تيتو".‬
‫تعال يا "تيتو"!‬
‫هذا هو "تيتو".‬
‫- ومن يحصل على الوظيفة؟‬
‫- لا أحد.‬
‫بالضبط.‬
‫ما كان ينبغي أن تُعرض هذه الوظيفة.‬
‫سُلبت من فتاة تستحقها أكثر مني.‬
‫أنا هنا لأعتذر لك يا "مونيك".‬
‫ولكم جميعًا على الوضع الذي تسببت فيه.‬
‫أنا آسف.‬
‫المعذرة.‬
‫- "تيتو".‬
‫- "تيتو" ذاك.‬
‫هل ستغادر من دون التحدث إليّ؟‬
‫هل كانت خطتكما الغبية‬
‫- ما كلفتني وظيفتي؟‬
‫- لم أكن أعلم.‬
‫لم أقصد أن آخذ وظيفة أحد.‬
‫لم أكن أعرف‬
‫ما إذا كنت ستحبينني أم ستحبين "تيتو".‬
‫لا يهمني أمر "تيتو".‬
‫أمضيت حياتي بأكملها أتقبل الترهات‬
‫ويقاطعني ويستهين بي أشخاص مثل "تيتو".‬
‫كنت مهتمة بالرجل...‬
‫المهتم والحساس،‬
‫بهذه الابتسامة الجميلة،‬
‫أكثر من مجرد رجل وريث غبي.‬
‫ألست منزعجة لأنني ابن حارس؟‬
‫- ابن من؟‬
‫- لا أملك شيئًا.‬
‫- أعيش مع والديّ...‬
‫- اصمت فحسب قبل أن أغير رأيي.‬
‫كان رهانًا، خسرنا وربح "إيغور".‬
‫فقط لأن الجميع ظنوا أنه ابن الرئيس!‬
‫فهو لا يستحق السيارة.‬
‫مهلًا! أتفق معك.‬
‫- لا أريد السيارة.‬
‫- لا، مهلًا.‬
‫اهدأ، لا تتعجل، بالطبع تريد السيارة.‬
‫- ما نوعها؟‬
‫- خذ يا "تيتو".‬
‫لا رجوع، يجب الالتزام بالرهان.‬
‫حسنًا، ولكنني أريد سيارتي، أعطني المفتاح.‬
‫- حسنًا، لا أريدها.‬
‫- لا.‬
‫قيمة هذه السيارة 75 ألف دولار على الأقل.‬
‫- يريدها، لقد فاز بالرهان.‬
‫- خذيها.‬
‫- لا، اهدأ!‬
‫- شكرًا.‬
‫ما رأيكم أن يحتفظ الجميع بالسيارة؟‬
‫أتقصد بيعها وتقسيم المال؟‬
‫بيننا؟‬
‫لا، ليس تقسميه، بل استثماره.‬
‫نستثمر في ماذا بحق السماء؟‬
‫شيء سيجعلنا نرتقي.‬
‫"بعد عام"‬
‫مفاجأة!‬
‫"يحيا (تيتو)"‬
‫عيد ميلاد سعيد يا بني، لطالما آمنت بك.‬
‫وأنا أيضًا!‬
‫بكليكما!‬
‫- عيد ميلاد سعيدًا يا شريكي.‬
‫- شكرًا يا رفاق.‬
‫ولكنكم لم تكونوا مضطرين فعلًا.‬
‫أتفق معك، ولكن ماذا عساي أفعل؟‬
‫- أصر المجتمع.‬
‫- أجل، ماذا عساك أن تفعلي؟‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا"‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫- هناك، الجميع هنا الآن.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرت فترة طويلة.‬
‫صحيح؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، وأنت؟‬
‫كان عليّ المجيء، كنت أشعر بالفضول.‬
‫كنت في "رورايما" عندما سمعت عن مشروعك.‬
‫- كنت أشعر بالفضول.‬
‫- أتريدين جولة؟‬
‫- أجل.‬
‫- هلا نذهب؟‬
‫- أجل، المعذرة.‬
‫- من بعدك.‬
‫- والدك؟‬
‫- أجل، إنه أحد عملائي.‬
‫عملائنا في الواقع.‬
‫الشركة مملوكة من قبل "مونيك"‬
‫وأنا و"إيغور"، الذي في الجامعة.‬
‫وزوجته "ألانا"، تعمل لدينا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا! "بولا"، صحيح؟‬
‫أجل، إحدى المشاهير.‬
‫- هلا أريك المشروع؟‬
‫- المعذرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫يمكن لكل مقيم أن يكسب دخلًا إضافيًا‬
‫عن طريق زراعة طماطم فاخرة.‬
‫كلها عضوية، أمر رائع جدًا.‬
‫رائع!‬
‫"(فريش تيتو)"‬
‫- "فريش تيتو"؟‬
‫- عارضت الاسم.‬
‫"تيتو"...‬
‫أنا منبهرة.‬
‫أود أن أشكرك يا "بولا".‬
‫لما كنت ما أنا عليه الآن لو لم أقابلك.‬
‫انظري.‬
‫انظري كم هي جميلة.‬
‫- إنها جميلة! أجل!‬
‫- صحيح؟‬
‫إنها لنا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫آسفة، انتظرت فترة طويلة لأفعل ذلك.‬
‫هل أنت راضية؟‬
‫ليس بعد.‬
‫ترجمة "إسراء عيد"‬